- В правом верхнем углу находятся ссылки, связанные с профилем пользователя.

В основном блоке:
    - Справа чуть ниже расположен поиск по сайту

    - Слева, рядом с поиском по сайту, есть три вкладки, между которыми можно переключаться

    - Так же есть две вкладки на той же высоте, но они расположены слева, в начале строки

    - В следующей строке находится блок и в его левой части расположен приветственный текст,
        а в правой стороне выводится количество статей на выбранном языке.

    - В том же блоке, под количеством статей, находятся 2 ссылки,
        а правее них распологается кнопка для создания статьи  

    - Ниже, примерно одинаковые по ширине, блоки с контентом стоят в два столбца (по четыре с каждой стороны)
        + в этих блоках помимо текста находятся картинки.
        + в левой нижней части этих блоков находится кнопка

    - В нижней части страницы находятся ссылки на другие проекты компании, которые находятся в четырех столбцах
        + Слева от каждой из них расположена иконка

- У левого края страницы располагается длинный сайд-бар

- Внизу(в конце страницы) находятся дополнительные полезные ссылки.